Поставлена максимальная ширина сайта для комфортного просмотра во всех браузерах и мониторах с маленьким разрешением. (этим действием сразу решилась масса ошибак);
Убраны кнопки (пустышки) в меню (СТАТЬИ и ОТЗЫВЫ) созданные ссылки (пустые) без гиперссылок, так делать нельзя это грубое нарушение, по этому не удержался и убрал их.
Созданны человеческие заголовки для каждой страницы, и убрано часть текста которая является картинкой jpg, а не текстом. Переведены в текст.
Создана информация об Акции продаж новых дверей. (Настаиваю на том что бы баннер состоял из текстовой информации, так как flash баннер в поисковик не попадет)
Исправлены многочисленные ошибки, которые не давали акуратно расположить контент на сайте.
Переработанны все страницы на сайте под новые улучшения. (Небольшие SEO доработки, читабельные шрифты и т.д.).
